Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le voyage de la légende]
[Épisode 6]
Vraiment impressionnant.
Maintenant c'est mon tour.
Yiren, j'ai gagné.
Montre-moi ta main.
Montre-le.
Je pensais que tu avais enfin
montré un peu d'ambition,
j'ai donc accepté ce concours.
Mais je n'aurais jamais pensé que
tu utiliserais de telles astuces.
au lieu de s'entraîner dur.
Eh bien, Yiren,
ne t'énerve pas.
Le monde martial traverse
actuellement une période de turbulences.
En termes d'arts martiaux,
il y a toujours quelqu'un de plus puissant que lui.
En plus,
N'est-ce pas bon pour le jeune chef
de la famille Xiao ?
être intelligent ?
Je gagne avec mon intelligence,
ce qui est toujours dans les règles.
Père, mère,
Yiren ne peut pas nier qu'il a perdu,
droite?
Exactement. Une perte est une perte.
Absurdité.
De tels sophismes ne sont pas la voie juste.
Alors, comment faisons-nous
le deuxième tour de la compétence de légèreté ?
Celui qui attrape la fleur en premier gagne.
est Qiushui
tu fais ça exprès ?
Il essaie de provoquer son grand frère.
Un, deux, trois, quatre.
C'est quoi encore cette astuce ?
Qiushui, est-ce que ce sont des concours
que tu as organisés ?
Tout est question d'astuces peu orthodoxes ?
Notre famille Xiao inspire le respect
dans le monde martial par de véritables compétences.
Quelles techniques trompeuses vous utilisez
ne sont jamais justes.
Avez-vous du respect
pour nos règles familiales ?
Si Qiushui continue comme ça,
J'ai peur que Yiren devienne vraiment en colère.
Il sera certainement puni à nouveau.
Ne t'inquiète pas.
Qiushui n'a-t-il pas causé suffisamment de problèmes
depuis son enfance ?
N'a-t-il pas toujours réussi à s'en tirer ?
Un concours est un concours.
Nous gagnons ou perdons en fonction de nos compétences réelles.
Ne pensez plus à jouer des tours.
Bien.
Bon!
Bon match, et équitable !
Les trois styles d’audace de la mère.
Mère a même enseigné
sa technique spéciale à Qiushui.
Attention, Yiren !
Qiushui utilise
la technique de l'épée à l'envers.
N'est-ce pas dangereux ?
Qiushui, ça va ?
Qiushui.
Tu t'es cogné la tête ?
Est-ce que tu vas bien, Qiushui ?
Je vais bien, maman.
Mère, c'était vraiment ma faute tout à l'heure.
Je suis allé trop loin dans cette attaque.
Cependant, Qiushui a généralement
recours à des astuces peu orthodoxes.
S'il continue comme ça
quand il met les pieds
dans le monde martial,
il en souffrira sûrement.
Je voulais juste lui donner une leçon
et lui rappeler de pratiquer
les arts martiaux de la bonne manière.
Heureusement que personne n’a été blessé.
Mais Père,
Je n'ai pas eu la fleur non plus.
Le jeton du chef de la secte Huanhua
est désormais
confié temporairement à Xiao Yiren.
Mais la question du leadership des jeunes
sera reporté pour le moment.
Qiushui,
tu aurais pu esquiver ce mouvement tout à l'heure.
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Xilou,
Comment Qiushui pourrait-il esquiver
ce coup d'énergie d'épée ?
Tu penses que je ne pourrais pas reconnaître
Vos trois styles d’audace ?
Il a esquivé les deux premiers mouvements,
et il aurait évidemment pu
éviter le dernier.
Mais Qiushui, pourquoi ne l'as-tu pas esquivé ?
Mon père, ma mère
et tous les autres étaient derrière moi.
Comment pourrais-je esquiver ?
C'est mal d'utiliser des astuces au combat.
Tu aurais dû perdre ce match.
Mais tu t'es sacrifié
pour protéger ceux qui sont derrière toi,
ce qui vous a valu une chance.
Donc,
Je nomme votre frère aîné
comme chef de secte par intérim.
Six mois plus tard,
vous deux frères
aura un match équitable une fois de plus.
Non, non. Père, ce n'est pas bien.
Six mois, c'est trop long.
J'ai besoin de...
Votre objectif est de devenir un chef de secte.
Si vous ne pouvez même pas attendre patiemment
pendant six mois,
alors tu ferais mieux de l'oublier.
Dans ce monde,
tout ce dont vous avez besoin c'est d'une conscience tranquille.
Si quelque chose ne vous appartient pas encore,
ça ne sert à rien de se précipiter.
Quelles que soient les conséquences qui en découlent,
la secte Huanhua les supportera.
Qiushui.
Je suis désolé pour ce que j'ai fait plus tôt.
J'étais trop impatient.
S'il vous plaît, ne m'en voulez pas.
Je ne le ferai pas.
Après six mois,
Faisons à nouveau un match équitable.
Les fournitures sont presque prêtes.
Ne perdez plus de temps.
Vous devriez tous partir
immédiatement pour la Villa Guangling.
Oui.
Guangling ?
Yiren ? Yiren ?
Vous avez perdu votre épée personnelle.
Cette épée de fer est également brisée.
Que pouvez-vous utiliser d'autre ?
Je me souviens que nous avons encore
de belles épées à la maison.
Allez en choisir un.
Père.
Puis-je emprunter
l'épée Changge de notre famille ?
Qiushui.
Êtes-vous sérieux?
L'épée Changge
représente le chef de la secte.
Vous souhaitez devenir
directement le chef de la secte ?
N-Non, je ne voulais pas dire ça.
Concentrez-vous sur un entraînement solide en arts martiaux.
Arrêtez de penser à ces astuces !
Est-ce que ça va ?
Est-ce que ça fait encore mal ?
Tu lui fais encore du mal.
Reposez-vous bien.
Je viendrai te voir plus tard.
Homme...
Je vais te chercher des médicaments.
Merci, Xueyu.
Nous ne pouvons rien faire d’autre qu’attendre.
Supporte-le.
Xiao Qiushui,
tu ne manques jamais de me surprendre.
À l'avenir,
tu surpasseras sûrement
ton père et ton frère aîné.
Mais quel dommage.
Je ne donnerai pas ce temps à la famille Xiao.
La technique de l'épée Huanhua de Yiren est
vraiment redoutable.
La prochaine fois, je ne peux vraiment pas l'affronter de front.
Qiushui.
Xueyu, assieds-toi.
Est-ce que ça fait encore mal ?
C'est bon.
J'irai à la Villa Guangling avec Yiren.
N'oubliez pas de postuler
appliquez régulièrement ces médicaments sur vos plaies.
Merci, Xueyu.
En fait, Yiren se soucie beaucoup de toi.
Quand il a su que je venais te voir,
il a agi comme s'il s'en fichait,
mais a spécifiquement mentionné plusieurs herbes,
voulant que je te les apporte.
Je sais que Yiren veut ce qu'il y a de mieux pour moi.
D'ailleurs,
Maman m'a demandé
de t'apporter des cadeaux de Zihui.
Je vais les chercher pour toi.
Qiushui,
la voiture attend déjà dehors.
Vous pouvez donner
ces cadeaux pour moi quand je reviendrai.
Qiushui, honnêtement,
pourquoi as-tu soudainement décidé
pour rivaliser avec Yiren
pour le leadership de la famille ?
De toute façon,
c'est bien que tu aies un objectif.
Mais on ne peut pas simplement en parler.
Ne vous relâchez pas dans la pratique
quand je suis absent,
incapable de te surveiller.
Je sais. Ne t'inquiète pas.
Qiushui,
parmi la jeune génération
du monde martial d'aujourd'hui,
Yiren est vraiment exceptionnelle.
Mais vous n’avez pas besoin de vous précipiter.
Après avoir acquis plus d'expérience
à l'avenir,
Notre famille Xiao aura
un autre grand héros.
Je comprends.
Au fait, Xueyu,
ne prends pas à cœur
ce que Kang Jiesheng a dit.
Quel que soit le type de partenaire
que vous souhaitez dans le futur,
tu as mon soutien.
Bien sûr,
je veux un homme héroïque et intègre,
compétent en arts martiaux,
décisif dans ses actions,
et surtout juste,
consciencieux et chevaleresque.
Bien.
C'est vrai, Xueyu,
votre bien-être
devrait être tenu entre vos mains.
Ne laissez personne vous forcer.
Très bien, je comprends.
Vous devez pratiquer avec diligence
pendant cette période.
J'ai hâte
pour rejoindre
l'aventure du grand héros Qiushui
dans le monde martial six mois plus tard.
Je devrais y aller maintenant.
Prends bien soin de toi
et ne contrarie pas papa et maman,
compris ?
Xiao Qiushui !
Sortir!
Yiren, Kaiyan.
Xueyu m'a dit que tu étais déjà parti !
Quoi?
Vous avez hâte qu'on parte ?
Nous partons pour Guangling,
et tu ne nous dis même pas au revoir ?
Pourquoi tant d’empressement à se débarrasser de nous ?
J'ai le vertige. Tellement le vertige.
Yiren a quelque chose à vous dire.
Après notre départ,
tu dois bien prendre soin
de papa et maman,
écoutez-les et ne les irritez pas.
Comprendre?
Ça fait mal ?
Non, ce n'est pas le cas.
Es-tu toujours en colère?
à Yiren à cause de ça ?
Pas du tout.
Yiren, Kaiyan, ne vous inquiétez pas.
Je prendrai certainement bien soin
de papa et maman.
Après notre départ,
concentrez-vous sur votre pratique des arts martiaux.
Quand nous reviendrons dans six mois,
Faisons un autre match correctement.
Restez chez vous et comportez-vous bien.
Ne causez pas de problèmes à papa et maman.
Allons-y.
Prends soin de toi!
Yiren, Kaiyang, restez en sécurité !
Ne t'inquiète pas!
Salutations, Maître.
Comment se passe la préparation ?
J'ai convoqué tous nos hommes à Jindu
des environs de Chuanjin,
j'attends votre commande, Maître.
Nous utiliserons l'excuse
de venger Fu Tianyi,
donc personne ne s'immiscera
dans nos actions contre la famille Xiao.
Et le Roi de l'Épée ?
Depuis l'embuscade de Purple Phoenix contre toi,
il n'a fait aucun mouvement.
Restez vigilant.
Ne le laissez pas mettre la main
sur le jeton de commandement du héros.
Oui, Maître.
La vieille Madame Wu se cache déjà
dans le Manoir de l'Épée.
Ils ont remarqué nos actions ?
Cela n'a pas d'importance.
Vous vous concentrez simplement sur le fait de pousser la famille Xiao
dans un coin.
J'ai ma propre façon d'entrer dans le Manoir de l'Épée
et retrouvez la vieille Madame Wu.
Dois-je informer les autres
de votre présence
à la Résidence Xiao, Maître ?
Ils ne connaissent pas votre véritable apparence.
J'ai peur qu'ils vous dérangent.
Ils n’ont pas cette capacité.
Souviens-toi,
ne montre aucune pitié envers la famille Xiao.
Je veux que tout leur clan soit anéanti.
Oui.
[Jardin]
Un bol de nouilles, s'il vous plaît.
Ça arrive bientôt !
Voilà, mademoiselle.
Prends d'abord du thé.
Nice! Bravo!
Puis-je demander où se trouve la secte Huanhua ?
Oh, son emplacement ?
Suivez simplement cette route vers le sud
et vous atteindrez
la résidence Xiao de la secte Huanhua.
-Regarde !
-Bien !
Merci.
Attendez une minute.
Vos nouilles seront bientôt prêtes.
Sous prétexte de chercher Tang Rou,
Je devrais pouvoir
me faufiler dans la résidence Xiao
et cherchez ce jeton de commandement de héros.
De quoi s'agit-il ?
Que se passe-t-il en plein jour ?
Quel sort !
Quelle menace !
Laisse-moi jeter un oeil.
Laissez-moi voir.
Je ne peux pas dire ce que c'est.
Le gang du pouvoir.
Ce...
Un cercueil ?
Allons voir ça.
[Xiao Qiushui]
L'épée de Xiao Qiushui ?
Le Power Gang cible
la famille Xiao.
[Le Gang du Pouvoir s'apprête à attaquer. Escortez
la Vieille Madame Wu hors de la Résidence Xiao.]
Le Power Gang
sur le point d'attaquer.
La nouvelle est quand même sortie.
Père! Mère!
Qiushui, pourquoi es-tu si paniqué ?
Père, mère,
JE...
le temps a été magnifique ces derniers temps,
idéal pour les randonnées et les sorties.
Pourquoi ne le ferions-nous pas ?
Vous partez en voyage bientôt ?
Qu'en penses-tu?
Xiao Qiushui,
qu'est-ce que tu fais encore ?
Qiushui.
Que se passe-t-il?
Père.
Xiao Qiushui !
Croc!
Croc, Croc !
Croc! Croc!
Xiao Qiushui,
laissez Tang Rou
quitter immédiatement la résidence Xiao.
N'entraîne pas mon frère
dans les ennuis que tu as causés.
Le Power Gang
a placé son cercueil de sang à Jindu.
Le Power Gang a sorti
le cercueil de sang ?
Ils cherchent à se venger !
Chef de secte !
Chef de secte,
un cercueil de sang
du Power Gang a été retrouvé à Jindu.
À l'intérieur du cercueil
pose l'épée du Troisième Jeune Maître.
Tu peux y aller.
Oui.
Cette épée n'a-t-elle pas été jetée ?
Qiushui,
Quand as-tu embêté le Power Gang ?
Et maintenant ?
Je l'ai brûlé.
Qiushui,
Dis-moi tout ce qui s'est passé.
Qiushui a tué
le démon aux poings de fer Fu Tianyi ?
Il y a trois ans,
la Lame de Soumission du Tigre à Huizhou
a repris un prêteur sur gages
appartenant au Power Gang,
provoquant le massacre de toute sa famille de 12 personnes en une nuit.
La secte Tongding à Heluo a eu un conflit
avec le Power Gang
au-dessus d'une traversée en ferry.
La secte entière fut massacrée,
ligoté et jeté à l'eau pour se noyer.
Voici ce que vous obtenez
une fois que vous offensez le Power Gang.
En aucun cas ils ne le laisseront passer.
Si ce que le Power Gang veut c'est se venger,
ils peuvent venir à moi seuls.
Maintenant, la priorité est pour nous
de quitter immédiatement la secte Huanhua.
Père, mère,
Je veillerai à ce que tu sois en sécurité.
Quel est ton plan ?
Qiushui,
tu dis
que la Banque d'Or et d'Argent
est de mèche avec les habitants des Terres Désolées du Nord.
Peux-tu le prouver ?
Père, s'il te plaît, lis ceci.
J'ai trouvé des preuves.
Je prévoyais
pour vous dire quand cette affaire était terminée.
On dirait que le murmure
à propos de la collusion du Power Gang
avec les habitants des Terres désolées du Nord
ce n'est pas du tout une rumeur.
M. Xiao,
La Banque d'Or et d'Argent
est la propriété privée de Fu Tianyi.
Cette lettre seule
Je ne peux pas prouver que le Power Gang
est en collusion avec des intrus.
Mais Fu Tianyi l’était.
Ça suffit.
Qiushui ne s'est pas fait d'ennemi
dans le monde martial.
Il vient de tuer un homme vicieux
qui a commis une trahison.
Pourquoi devrions-nous craindre quelqu’un qui cherche à se venger ?
Aujourd'hui, il est apparu
que Xiao Qiushui,
le troisième jeune maître de la famille Xiao,
exécuté un traître.
C’est vraiment un honneur pour la famille Xiao.
La famille Xiao supportera
les conséquences de ses actes.
Aucun d’entre vous
n’a rien à voir avec cette affaire.
Veuillez quitter cet endroit immédiatement.
Après que la famille Xiao
ait surmonté cette crise,
nous vous inviterons à nouveau à boire un verre.
Au revoir.
M. Xiao,
tu es déterminé à être un héros,
et pourtant vous nous dites de fuir
comme des lâches.
Tu nous regardes de haut ou quoi ?
Senior, vos préoccupations
sont mes préoccupations.
C'est vrai, Monsieur Xiao.
Après toutes nos années d'amitié,
cette fois,
je jure de soutenir la famille Xiao.
Je suis souvent venu ici pour prendre le thé
au cours de ces années.
Comment ne pas
m'aligner sur la famille Xiao ?
Je... resterai certainement avec Père.
M. Xiao,
nous sommes les frères jurés de Qiushui.
Nous ne reculerons pas.
Tu as un désir de mort ou quoi ?
Nous avons juré de vivre et de mourir ensemble.
Tu ne peux pas me faire changer d'avis.
Puisque mon frère a choisi de rester,
Je serai là avec lui aussi.
Pour le bien du monde martial,
c'est la bonne chose à faire.
Chef de secte Xiao,
Qiushui m'a sauvé la vie.
Je serai avec lui dans l'adversité.
Jeunes messieurs et jeunes dames,
comme c'est juste de ta part.
J'apprécie vraiment votre aide.
Aujourd'hui, avec tant de héros ici,
aussi redoutable que soit le Power Gang,
nous aurons une chance de les repousser.
Merci beaucoup.
Chef de secte !
Là-bas vient...
[Résidence Xiao]
Le brouillard est toxique.
Soyez tous prudents !
L'intrigue suit donc
l'histoire originale.
Mais j'ai sauvé la vie de Tang Rou.
Est-ce que ça veut dire
il m'est possible
de sauver la famille Xiao
et aider tout le monde à survivre à cette catastrophe ?
Formez une formation !
J'ai beaucoup entendu parler de
les membres omnipotents du Power Gang.
Chacun d’eux est un maître de haut niveau.
Maintenant que vous êtes arrivé à la secte Huanhua,
pourquoi ne pas venir me rencontrer ?
J'aimerais être un bon hôte pour vous tous !
Même votre propre vie est en jeu.
Comment être un bon hôte ?
Chef de secte Xiao,
vous vous surestimez.
[Kong Yangqin]
[Démon de l'épée, Power Gang]
Tu dois être le Démon de l'Épée,
Kong Yangqin.
Aujourd'hui, je suis venu ici
Je voudrais vous demander une chose,
chef de secte Xiao.
Une chose ?
N'es-tu pas là ?
pour l'
assistant maléfique des habitants des Terres désolées du Nord, Fu Tianyi ?
Sa vie ne valait rien.
Chef de secte Xiao,
remettez-moi maintenant le jeton de commandement du héros.
J'ai peur que tu sois déçu.
La famille Xiao n'a pas
le jeton de commandement du héros.
Bien.
Je suppose que vous vous êtes préparé
aux décès
de toute votre famille.
Puisque nous faisons partie du monde martial,
nous affronterons la mort sans crainte.
Bien.
La vie est courte. Il faut bien mourir un jour.
Cet air sera votre chant funèbre !
Je me souviens des agresseurs
de la famille Xiao
inclure Kong Yangqin, Sha Qiandeng
et le démon venimeux
qui ressemble à un enfant,
nommé Hua Gufen.
C'est un véritable expert en poison.
Je dois d’abord le localiser.
[Sha Qiandeng]
[Démon Loup aux Dagues Volantes, Gang de Puissance]
Qiushui !
Lâche-moi. Ce n'est plus un enfant.
Maman, ne t'inquiète pas.
Prends soin de toi.
Qiushui, méfie-toi des guerriers fantoches !
Ils ne savent que tuer.
Les armes ne peuvent pas leur faire de mal !
[Hua Gufen]
[Démon Poison, Power Gang]
Disciples de Xiao, formez une formation d'épée !
Xilou, ça va ?
Je vais bien.
Qiushui, comment vas-tu ?
Je vais bien. Et toi, ça va ?
Comment vas-tu?
Je vais bien.
Tuer!
Charge!
Xilou!
Père.
-Ça va ?
-Xilou.
Je vais bien.
Retour au Manoir de l'Épée.
J'ai compris.
-Allons-y. -Allons
-y.
Se déplacer.
Courez après eux !
Maître, Maître !
Madame!
Comment va tout le monde ?
Allez soigner les blessés.
Oui. Viens avec moi !
-Lentement.
-Viens par ici.
Prudent.
Monsieur Xiao, combien de temps pouvons-nous tenir ici ?
Ne vous inquiétez pas, Monsieur Kang.
Lorsque le Manoir de l'Épée
était en construction,
la possibilité de
La secte Huanhua résiste
aux habitants des Terres désolées du Nord
c'est ici même qui a été pris en considération.
C'est aussi solide qu'une forteresse
avec des provisions abondantes.
Nous pouvons rester ici pendant des mois
ou même plus longtemps.
Rassurez-vous.
Ils se sont tous retirés au Manoir de l'Épée
comme le Maître l'attendait.
Qiushui a vraiment grandi.
Il peut désormais gérer les choses tout seul.
Ne sois pas prétentieux, fils.
Vous devez vous abstenir
d’agir à nouveau de manière imprudente.
Père, mère,
Je comprends.
Maintenant, j'ai besoin de votre confirmation
sur une question très importante.
La vieille Madame Wu est-elle dans la résidence Xiao ?
Tu dis...
De nombreux gardes étaient placés
autour d'une chambre à coucher.
Kong Yangqin a spécifiquement
demandé le jeton de commandement du héros.
N'est-ce pas évident ?
Père, mère,
Est-ce que la vieille Madame Wu est en sécurité maintenant ?
Ce jour-là, quand tu as fait une bagarre
avec cette chose appelée projecteur,
Ton père et moi avons commencé à nous inquiéter.
Nous avons donc envoyé la vieille Madame Wu
au Manoir de l'Épée plus tôt que prévu.
Elle séjourne désormais au Pavillon Zhenmei.
Ce qui s'est passé aujourd'hui le prouve
nous avons pris la bonne décision à temps.
Père, mère,
y a-t-il un passage secret dans notre résidence
qui nous permet
quitter la secte Huanhua sans être détecté ?
Le Manoir de l'Épée est aussi bon qu'une forteresse.
Pourquoi avons-nous besoin d’un passage secret ?
En plus,
les ennemis de l'extérieur nous ont assiégés.
Il n’y a aucun moyen pour nous de nous faufiler.
Mais ne vous inquiétez pas.
Cet endroit est impénétrable.
Rester ici
peut nous protéger du danger pendant un certain temps.
Cependant, nous avons prévu
pour escorter la vieille Madame Wu à sa rencontre
Les soldats du général Wu en deux jours.
J’ai peur que cela n’arrive pas comme prévu.
Père, mère,
même si je ne connais pas les prochains mouvements
du Power Gang,
J'ai toujours un sentiment
qu'ils ont préparé un ou deux tours.
S'ils ont un espion dans le Manoir de l'Épée,
alors cet endroit
n'est pas aussi sûr qu'on le pense.
C'est très attentionné de ta part.
Mais ne vous inquiétez pas.
Nous avons pris les dispositions nécessaires.
Mais tout le monde est épuisé maintenant.
Une fois la situation stabilisée,
Ta mère et moi allons procéder
à un contrôle approfondi.
Bon. Beaucoup d'entre nous ont été blessés.
dans la bataille d'aujourd'hui.
Avant de discuter des prochaines étapes,
pourquoi ne pas faire un festin d'abord ?
Ta mère a raison.
Levons nos verres.
Je
vous exprime à tous ma plus profonde gratitude.
Acclamations.
Merci, Monsieur Xiao.
À bas !
M. Xiao,
Le Power Gang
a encerclé le Manoir de l'Épée.
Et pourtant, nous sommes là,
à savourer de la nourriture et des boissons à l’intérieur.
Je veux dire...
Sous le règne de l'empereur Taizong...
Apprécier.
Notre armée s’est un jour retirée, vaincue.
Tout le monde était en panique,
sauf le général Li Ji,
qui mangeait comme d'habitude et commandait les troupes
avec sang-froid.
C'est ainsi
que le général Taizong est resté indemne.
Maintenant, apprenons
des sages du passé
et maintenir notre esprit héroïque.
C'est dommage
que nos camarades blessés en convalescence
manquent cette fête.
Quand Qiushui a affronté
le Power Gang aujourd'hui,
il n'avait pas peur du tout.
Comme il est courageux et intelligent.
Il n’est pas étonnant que M. Kang
l’ait fortement recommandé.
C'est vraiment un jeune héros impressionnant.
Arrêtez de lui faire des compliments, les gars.
Ou Qiushui deviendra trop fier.
Vous le punissez de temps en temps.
C'est peut-être une façon de l'entraîner
à devenir un véritable maître.
Allez, Qiushui.
Un toast à toi.
Oncle Zhu, c'est trop.
Prends juste un verre. Vas-y.
Oncle Zhu, ça devrait être moi
qui porte un toast à tout le monde
pour votre dévouement à la secte Huanhua.
J'ai lu de nombreuses histoires de héros.
J'ai trouvé ce qu'ils ont fait
vraiment admirable.
Mais je pensais...
les histoires n'étaient que des histoires
et qu'ils ne se produiraient pas dans la réalité.
Néanmoins, aujourd’hui,
en voyant chacun d’entre vous se battre
pour la secte Huanhua, quel que soit le danger,
Je t'ai trouvé plus admirable
que ces personnages.
Ici, je propose un toast à vous tous.
Allez les gars.
-Allez.
-J'aime ce que tu as dit.
De bas en haut.
-Allez.
-Bois.
Acclamations.
Acclamations!
Quel bon vin.
Bien.
Remplis mon verre.
Fais le toi-même.
Bois avec moi.
Allez.
Bon vin.
Pourquoi ne l'as-tu pas fini ?
JE...
-Tu dois être puni !
-Je remplirai ton verre.
Quel bon vin.
-Punition !
-Allez.
-Vous deux...
Remplissez les verres.
Merci à tous.
Acclamations.
Allons boire un verre !
-Santé.
Versez-en encore un peu.
Pas besoin de se précipiter.
-Allez.
-Tu le renverses !
Êtes-vous ivre avant de le boire ?
À bas !
Acclamations.
Creusez, les gars.
Laisse-moi remplir ton verre.
Mademoiselle Tang, un toast à vous.
Que fais-tu, Fang ?
Mange maintenant, toi.
Bien.
Fang, je pensais
La concurrence acharnée
était tout ce qui restait dans la secte Tang.
Mais quand tu as dit que
tu resterais avec la famille Xiao
pour sauver la communauté martiale de Jinzhong,
J'ai finalement réalisé
que ma sœur est née avec
un sens de la justice et de la droiture.
Fang, un toast à toi.
Droite.
Portons un toast à Miss Tang.
Un toast à vous, Mademoiselle Tang.
Très bien. Va boire un verre.
C'est parti.
Acclamations.
Le poisson est bon pour le cerveau.
En effet.
Le poisson améliore l'intelligence.
Vous devriez en manger davantage.
Allez!
J'ai choisi de rester
uniquement pour chercher le Codex Voidheart.
Comme c'est stupide de votre part, les garçons.
-Santé, les gars.
-Santé.
Bois-le.
Tout le monde!
Troisième jeune maître.
Vous avez tous fait du bon travail.
Voici un toast à vous tous.
Au troisième jeune maître !
Acclamations!
Prenez vos places.
-D'accord.
-Asseyez-vous.
Allez les gars.
Bois avec moi.
Les gars, venez.
-Salut les gars.
-Culbuto !
Remplissez vos verres, les gars !
-À fond !
-Versez-en encore !
Comme c'est agréable !
Monsieur, s'il vous plaît
arrête de sonner la cloche !
Cela ressemble à la pilule de la misère
que vous avez mangée il y a des années
ça marche toujours.
Merci, monsieur.
Soyez rassuré, monsieur.
Je ne trahirai jamais le chef.
Vous êtes dans la secte Huanhua depuis des années.
Il est grand temps que vous accomplissiez vos tâches.
Oui.
Je jure allégeance au Power Gang.
Je ne vous trahirai jamais, monsieur.
Je savais que j'avais raison.
Ouais.
Mauvaise nouvelle ! Mauvaise nouvelle !
Le bûcher est en feu !
Le bûcher est en feu ?
Allons-y!
Dépêchez-vous ! Allez-y !
Soyez rapide !
Allons-y.
Dépêchez-vous!
Cela semble mal.
C'est une distraction.